Hadi, Tsubasa - Misaki
Tsubasa-senpai
Başarılar, Tsubasa-kun
Misaki-kun
Pierre!
Doğru, eğer Pierre'i geçebilirsem
Gol atma şansımız artar.
Misaki-kun tek başına Pierre-kun'u geçmeye çalışıyor.
Misaki.
Misaki-kun!
Tekniğe karşı teknik.
Bu iki yeteneğin çarpışması.
Sonuç ne olacak?
Geçecek mi, savunulacak mı?
Japonya mı kazanacak, Fransa mı?
Zafer şarkısı Fransa'ya doğru ilerliyor.
Pierre-kun ustaca bir takle atıyor.
Üzgünüm, çocuklar.
Henüz bitmedi.
Futbol bireysel bir spor değildir.
Birbirimize yardım ederek oynarız.
Yakala.
- Ne?
- Sorimachi.
Top, kale önüne giden Tsubasa-kun'a gidiyor.
Sorimachi!
Gol atmasına izin vermem.
Şut çekmesine izin vermeyin!
Sonunda bir fırsat yakaladık ve boşa harcamak istemiyorum.
Pozisyon uygun olmayabilir ama şut çekmeliyim.
Başka çarem yok.
Vuracak!
Şutunu bloke edin!
Ha, ne?
Tsubasa-kun arkasındaki arkadaşına pas veriyor.
Vur şutunu, Hyuga-kun.
Lanet olsun.
Hyuga-kun geliyor.
Artık burada kimse kusur bulamaz.
Şut çekmene izin vermem.
Lütfen Hyuga, kalbimiz ve ruhumuz o topta. Gol atmalısın!
Yakala, geliyor! Kaplan Şutumla...
Japonya takımının öfkesini hisset!
Hyuga-kun'un Kaplan Şutu gol oldu!
Skor 3-2!
İkinci yarının 7. dakikasında Japonya bir gol atmayı başardı.
Harika vurdun, Hyuga.
Harikaydın, Hyuga-kun.
Gördünüz mü? İşte şimdi bu bir gol.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Hyuga-kun'un Kaplan Şutu patlıyor! İşte bu bir gol.
BÖLÜM 22: ZARİF CANAVAR SALDIRIYOR
Başardın, Hyuga!
Şutun harikaydı!
Başardı!
Bir tane daha! Bir tane daha!
Güzel, bir tane daha, çocuklar.
Evet.
Japonya 10 kişiyle sahada mücadeleye devam ediyor.
Ama ikinci yarının 7. dakikasında skoru 3-2'ye getirip farkı 1'e indirmeyi başardılar.
Pierre.
Savunmadan hücuma, herkes bir takım olarak oynuyor ve birbirine yardım ediyor.
Bu, Japon futbolcuların oyun tarzı.
Pierre.
Atılan oyuncunun yerini kapattılar ve savunma yaptılar.
Sonra da topluca hücum ettiler.
Bu ne Güney Amerika ne de Avrupa işi, bu Japonya futbolu.
O zaman biz de onlara muhteşem Fransız futbolumuzu göstermeliyiz.
T-Tamam.
Bir gol daha atacağım, söz veriyorum.
Başlangıç noktasına geri döndük, şimdi Japonya 1 gol geride.
Yani bu yağmur onlar için bir şans mıydı?
Düşündüğümüz gibi, Japonya inatla devam ediyor.
Evet, 3 gollük farkımızı kapattılar.
Ve yarı finalde oynuyorlar.
10 kişi olabilirler ama pes etmiyorlar.
Tsubasa.
Fransa, Pierre-kun ile hücuma kalkıyor.
Pierre.
Hazır ol, Misaki-kun.
Tsubasa-kun!
Birlikte gidersek, belki onu durdurabiliriz.
Evet.
Fransa'nın onuru için bu topu kaybetmeyeceğim.
Tsubasa-kun ve Misaki-kun birlikte Pierre-kun'a doğru gidiyor.
Pierre!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun ikili takle atıyor!
Oh, Pierre-kun, Altın İkili'nin müthiş taklesinin üzerinden
atlayıp tereddütsüz geçiyor.
Ne hız ama! Ne güzel manevra!
Tsubasa ve Misaki!
Pierre!
Ben hâlâ buradayım.
Hyuga-kun Japonya'dan hücum ediyor.
Oh, onu da geçiyor.
Ne!?
Yakala, geliyor, Japonya!
Tekrar 2 gol geriye düşeceksiniz!
Yere iniyor ve hemen şuta hazırlanıyor!
Vahşi bir hayvan gibi çevik El Sid Pierre.
Wakashimazu, bu bir zıplama şutu, dümdüz gider ama sonra falsolu gider.
Anladım, Tsubasa.
Yakaladı!
Görünüşe göre vuruşun yönünü tam olarak tahmin etti.
Ve Wakashimazu-kun dalışla yakaladı.
Japonya artık Fransa'ya gol izni vermedi.
Artık gol yiyemeyiz.
Harikaydı, Wakashimazu!
Avrupa turnuvasında ve bu turnuvada,
Wakashimazu birçok inanılmaz vuruş çeşidi gördü.
Her zaman ikincisinde onları durduruyor.
Harika kurtarış, Wakashimazu!
İleri gidin!
Pekala, gidelim.
İşimiz henüz bitmedi.
Pierre bu takımın tek oyuncusu değil.
Hızla kesiyorlar.
Hadi!
1 gol atmış olabilirsiniz ama biz onu telafi ederiz.
Topu hemen geri alın.
Pierre.
Top Pierre-kun'a geri dönüyor.
Yine şut mu çekecek?
- Yakala.
- Tamam.
Napoleon ile kale önünde bir verkaç.
Ama Izawa-kun, Napoleon-kun'u takip ediyor.
Geçmene izin vermem.
Lanet olsun sana.
Ben gol atarım!
Napoleon-kun, Izawa-kun'un elinden şiddetle kurtuluyor.
Savaş Topu Vuruşu!
Ve şut çekiyor.
Ama Wakashimazu-kun bunu da yakalıyor.
Ne?
Ve top ribaund oluyor...
Vurdum.
Şut çekiyor!
Gol! Kalede!
Fransa farkı tekrar 2'ye çıkarıyor.
Evet, aferin Fransa!
Harika vurdun, Bossi.
Çocuklar.
Gol değil.
Ne!?
Fransa'nın golü iptal edildi.
Bu, önceki hareketindeki şiddet yüzünden.
İ-İmkansız.
Kurtulduk.
Demek hakem Fransa'dan yana değil.
Bir hakem her zaman tarafsız olmalıdır.
Izawa!
Izawa-kun yerde yatıyor!
Görünüşe göre baldırı yaralanmış, kan görüyorum.
- Izawa!
- İyi misin?
Oyuna devam edebilecek mi?
Koç! Bırak sahaya gireyim.
Misugi.
Izawa, ayağa kalkabilir misin?
Çok kan akıyor.
Bu durumda Izawa-kun çıkıyor.
Takım arkadaşının yardımıyla sahayı terk ediyor.
Koç.
Tokyo turnuvasının finalinde 30 dakikadan fazla oynadım.
İkinci yarıda 20 dakika oynayabilirim, bırak sahaya gireyim.
Tamam.
Misugi-kun, Izawa-kun'un yerine oyuna giriyor.
Arjantin'e karşı maçın ortasında sahaya girmişti.
Ve göz kamaştırıcı bir geri dönüş vuruşuyla 1 gol atmıştı.
O, sahanın genç asilzadesi.
Jun Misugi-kun, Japonya'nın sahadaki gizli silahı.
O...
...Arjantin'e beşinci golü atan kişi.
İyi savaştın, Izawa.
Sana güveniyorum, Misugi.
Tamam.
Savunmayı bana bırak, Napoleon'un markajını da.
Misugi.
Ama onun yerine, hücum etmeni istiyorum, Tsubasa-kun.
Tamam.
Ve oyun, Japonya için bir serbest vuruşla yeniden başlıyor.
Tsubasa-kun.
Kaptan Tsubasa-kun için.
Gel bakalım, Pierre.
Tsubasa-kun kasten Fransa'nın kaptanı Pierre-kun'a doğru gidiyor.
Fransa'nın generali El Sid Pierre.
Eğer onu geçerse, moralimiz tavan yapar.
Ve bu Fransa'ya büyük bir darbe olur.
Tsubasa-kun da benim gibi düşünüyor.
İyi strateji, Tsubasa.
Onu geçersen, tüm oyunun gidişatını değiştirebilirsin.
Bu, kaptanlar arası bir düello.
Çabuk ol, bu bir düello, El Sid Pierre.
Tsubasa-kun.
Pierre.
Tüm Fransa bana umut bağladı.
Tsubasa-kun geçecek mi, yoksa Pierre-kun onu durduracak mı?
Kaybedemem.
Zengin bir ailede doğdum.
Bir milyarderin oğlu oldum...
Bunun tek nedeni,
Yine ortalığı karıştırdılar.
İnsanlar beni kıskanırdı.
Bay Pierre, bugün size hangi kitabı vereyim?
Hey, burada durmayın dedim size.
Ve bazıları çocuk olmama rağmen bana yalakalık yapardı.
Canım burnuma geldiğinde futbolu keşfettim.
Futbolda bunların hiçbiri önemli değil.
Herkes aynı kurallar ve şartlarda oynar.
Geçmişin ve servetin karışmaz.
Herkes bir topun peşinden koşar.
Futbol denen bu spora aşık oldum.
El!
O zaman...
O zaman aşık olduğum futbolu oynarken kimseye kaybetmem.
Oh! Şiddetli bir şekilde çarpışıyorlar.
Pierre düelloyu kazanıyor.
Tsubasa.
Tsubasa-kun da üstesinden gelemedi.
Güzel, Pierre! Aferin.
Fransa kaptanlar düellosunu kazandı, bu kesinlikle takımın moralini yükseltir.
Pekala, hücum ediyoruz.
Tamam!
Lanet olsun.
Moral buldular ve hücum ediyorlar.
Herkes sakin olsun.
Misugi-san.
Defans, bana uyun.
Fransa'dan oyun kurucu Pierre-kun ile hızlı bir atak.
Napoleon.
Tamam.
Pas Napoleon-kun'a.
Temiz bir şekilde geçiyor.
Oh, ama o ofsayt.
Ne?
Napoleon.
Tamam.
24 numara işaret verdi ve defans hattını öne çıkardı.
Japonya'dan bir ofsayt tuzağı.
Harika, başardık.
Biz de bunu yapabiliriz.
Doğru.
Misugi'nin bu numarasını çalıştık.
Fransa'nın ofsaytına karşılık verdiler.
Harikaydı, Japonya.
Top yine Misugi-kun'dan Tsubasa-kun'a gidiyor.
Tsubasa-kun, Pierre-kun'u geçememişti.
Bu sefer hangi taktiği kullanacak?
Pekala.
Delirdi mi?
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 20 Aralık | Boy: 169 cm | Kilo: 56 kg | Kan Grubu: A
Bir kez daha, Tsubasa-kun Pierre-kun'la karşı karşıya.
- Ne?
- Tsubasa!
Bugün, bu maçta, tüm gücüyle Pierre'i geçecek!
Tsubasa-kun.
Üç yıl önceki o yarı final de yağmurluydu.
Misugi-kun'un yeteneği neredeyse pes etmeme sebep oluyordu.
Rakibimin güçlü olması fark etmez, asla pes etmem.
Kaç kez kaybedersem kaybedeyim, kazanana kadar devam ederim.
İşte böyle kendimi dünyanın 1 numaralı oyuncusu yapacağım.
Tsubasa.
Bu, Tsubasa-kun ile Pierre-kun arasında bir başka bire bir.
Bu çocuğun nesi var?
Daha önce bir kez denedin ve beni geçemedin.
Ve yine üzerime geliyorsun.
Özgüvenin sana gerçekten beni geçebileceğini mi söylüyor?
Yoksa sadece aptal mısın?
Bana aptal diyorsun, futbol için aptalım.
Bu sefer seni geçeceğim! Her şey hıza bağlı.
Geçti! Yavaş bir driplingle başlayıp aniden hızını artırdı!
Bu, zarif bir boğa ile uçan vahşi bir şahin arasındaki bir savaş.
Bu sefer Tsubasa-kun kazandı.
Pierre.
Tsubasa!
Tsubasa-kun, Pierre-kun'u geçtikten sonra bile dripling hızını artırıyor.
İ-İmkansız.
Fransa'ya gelince,
Kaptan Pierre-kun onun tarafından geçilmekle şaşkına döndü.
Roberto bana bu driplingi öğretti.
Ve Roberto şu an Brezilya'ya uçuyor olabilir.
Bu, Roberto'nun defterinden...
Bu...
Yakala, geliyor!
Bu onun özel uzak mesafe vuruşu!
Döner Şut!
Fransa'nın yağmurlu gökyüzünü yarıyor...
Gol! Tsubasa-kun'un Döner Şutu!
Başardın, Tsubasa!
Beraberliği yakaladık.
Beraberliği yakaladılar.
İkinci yarının 15. dakikasında,
Japonya takımı 10 kişiyle beraberliği yakaladı.
Harika.
Beraberiz.
Döner Şutun harikaydı.
Tsubasa-kun.
Tsubasa, harikaydın.
Güney Amerika'nın uzak mesafe Döner Şutunu sana kusursuzca öğrettim.
Kaptan Tsubasa'dan da bu beklenirdi.
Misugi'yi sahaya sürmek de doğru karardı, koç.
Evet.
Koç, gidip Soda-san'a söyleyeceğim.
Maç, Tsubasa-kun'un bir golüyle başladı.
Ancak Fransa, Pierre-kun'un zıplama vuruşuyla hemen karşılık verdi.
Sonra Soda-kun atıldı.
Ve Pierre-kun penaltı vuruşuyla skoru rahatça 2-1 yaptı.
Ardından Fransa, Napoleon-kun'un şutuyla bir gol daha atmayı başardı.
Ve ilk yarıyı 3-1 önde kapattı.
Ancak ikinci yarıda Japonya'nın 7. dakikada
Hyuga-kun'un vuruşuyla gol attığını gördük.
Ve şimdi, 15. dakikada, Tsubasa-kun gol atan kişi oldu ve skoru 3-3 yaptı.
Pierre'i geçtikten sonra gelen beraberlik golü, ev sahibine darbe indirdi.
Evet.
Oyunun sonucu yine belirsizleşti.
Be-Beraberlik mi?
Anlaşıldı, çocuklar başardı.
15 dakika kaldı ve Japonya oyuna hükmetti.
Başarabiliriz.
Tamamen kaybettim.
Pi-Pierre.
Yaşasın Fransa! Yaşasın Fransa!
Güçlü ol, Fransa!
Henüz berabere ve kaybetmediniz!
Kendi futbolunuzu oynarsanız kazanırsınız!
Güçlü ol, Fransa!
Doğru, bir sürü coşkulu taraftarımız var.
Taraftarlarımızın önünde kendimizi utandıramayız!
Onlar kısa boylu oyuncular.
Oyun ilerledikçe yorulacaklar.
Beraberliği yakalamış olabiliriz ama biz hâlâ avantajlıyız.
Pes etmeyin.
Tamam.
Pekala, hücum ediyoruz çocuklar.
Fransa, taraftarların tezahüratıyla moral buldu.
Ve korkusuzca hücum ediyorlar.
Sonuna kadar sağlam savunmalıyız.
Tamam.
Savunun!
Hücum edin! Gol atın!
Ama Japonya, Misugi-kun ile daha sağlam savunuyor.
Artık kolay kolay gol yemiyorlar.
Onların da bir ofsaytçısı var.
Düşünmeden topu kale önüne gönderemeyiz.
Yakala, Napoleon!
Ne?
Bu beklenmedik bir geri pas oldu.
Güzel, şimdi gol atacağım.
Bu, Fransa'nın forveti Louis Napoleon...
Savaş Topu Vuruşu!
Ancak Napoleon-kun'un uzak mesafe şutunu kaleci Wakashimazu durdurdu.
Lanet olsun.
Harikaydı, Wakashimazu.
Schneider'ın turnuva başında bana verdiği hasar...
Sağ elimin biraz zayıflamasına neden oldu.
O kaleci...
Fransa'daki ilk Uluslararası Gençlik Turnuvası'nda,
İki takım masa tenisi gibi savunup hücum ediyor.
Kaleye gidin!
Önlerini kesin!
Topu ellerinde tutmalarına izin vermeyin!
İkinci yarıda başlayan yağmur yüzünden,
Zemin çok ıslak ve çamurlu hale geldi.
Saniyeler, havadan etkilenmeden akıp gidiyor.
10 dakikadan az kaldı.
Bir sonraki golü kim atarsa maçı kazanacak.
Tsubasa-kun topu kontrol ediyor.
Yine 10 numara, yalnız bırakmayın onu!
Markajlayın, Fransa!
- Lanet olsun.
- Ezin onu!
Fransa takle atıyor!
Güzel.
Ama Tsubasa-kun zıplayıp havada pas veriyor.
Top Misaki-kun'a gidiyor.
Ama Pierre-kun, Misaki-kun'un yolunda duruyor.
Tsubasa-kun gibi, Misaki-kun da onu bire birde zorlayacak mı?
Hayır, pas veriyor.
Hadi, Misaki-kun.
Bu, Tsubasa-kun ile harika bir verkaç.
Tam da düşündüğüm gibi, şimdi o pası keseceğim.
Ama Pierre-kun anlayıp pası kesecek mi?
Ne!?
Pierre-kun çamurlu zeminde kayıyor!
Önünü keseceğim.
Güzel.
Kojiro.
Misaki-kun son pası Hyuga-kun'a veriyor.
- Lanet olsun.
- Hayır!
Fransa savunmasının arasından geçen harika bir pas.
Güzel, yakaladım.
Ben, Kojiro Hyuga, galibiyet golünü atacağım.
Ne?
Oh, durdu!
Hyuga-kun böyle şut çekemez!
Kurtulduk.
Fransa için gerçekten bu çukur bir şanstı.
Şimdi duran topu,
Geri dönen forvet Napoleon-kun alıyor.
Sanki zafer tanrıçası bize gülümsüyor.
İlerleyelim, Pierre.
Napoleon.
Başarılar, Fransa!
Nihai hücumu yapma zamanı!
Gidelim! Fransa'nın Eyfel Kulesi Hücumu!
Eyfel Kulesi Hücumu mu?
Sonraki Bölüm: Misaki Pierre'e Karşı